Problema atacado: 
* Otimização no uso dos meios de transporte públicos
* Minimização de tempo de espera nos deslocamentos urbanos
* Redução de custos de deslocamento
* Melhor aproveitamento dos modais disponíveis através de sua integração

Ideia central:
* Criar um aplicativo que gerencie a integração dos modais hoje e futuramente disponíveis na região metropolitana de Campinas, visando um serviço de melhor custo (tempo e financeiro) priorizando as necessidades do usuário final.

Escopo:
* Sistemas de transporte e mobilidade da região metropolitana de Campinas, escalável aos grandes centros.

Desenvolvimento:
* Fazendo uso das bases de dados nos disponibilizada selecionamos e conhecemos os dados para começar a pensar nas soluções, sua complexidade e na construção de uma solução eficaz e factível.
* Ao identificar o funcionamento da malha viária pública, preocupamos em propor algo que estivesse na intersecção da melhoria do serviço para o provedor, os órgãos responsáveis por sua regulamentação e para o usuário, se preocupando com soluções atuais e abrangentes, que não excluíssem usuários resistentes a mudanças e em impedimentos legislativos.
* Tomamos por desafio criar um aplicativo de tomada de decisões que otimizasse custos, tempo e melhor uso dos modais disponíveis, atendendo as necessidades do usuário comum, na diversificação e descentralização do sistema, atacando indiretamente superlotação e futuramente etapas de planejamento.
* Não encontrando aplicação que já contemplasse a nossa ideia, buscamos fazer uso das soluções já existentes para auxílio a nossa aplicação. Escolhemos utilizar como ferramentas a API Maps, da Google, que nos fornece dados de tráfego, linhas de ônibus, percursos e estimativas de tempo e a API do Uber inicialmente, na tentativa de fazer uso da malha urbana e dos serviços da Uber para criar uma aplicação funcional que criasse rotas mescladas, que contemplassem a maior utilização dos ônibus sem extrapolar a janela de tempo dos usuários.

Tecnologia
Inicialmente foi planejado o desenvolvimento de um dispositivo mobile, utilizando o AndroidStudio, com o intuito de realizar a interface de comunicação entre o usuários e as apis utilizadas. Em seguida, de modo a selecionar as opções que melhor  atendem a necessidade do usuário e facilitem a expansão e manutenção do sistema, assim como a inclusão de novos modais.

Problemas encontrados
* Desenvolvimento da heurística, já que o problema se demonstrou de alta complexidade computacional.
* Conhecimento específico da utilização e manipulação das APIs.
* Conhecimentos específico sobre as especificidades do problema e da malha urbana, sua articulação e seu funcionamento na região de Campinas.

Solução
* Modelamos o problema na intenção de propor uma solução de impacto que faça o melhor uso possível dos modais disponíveis

Próximos passos 
* Continuar no estudo e elaboração da solução, investigando tecnologias e APIS que melhor atenderiam nosso problema, colocando nosso aplicativo em produção.
